queremos explorar qué hace una familia.
Trajimos 7 familias para el más grande
castillo de Odd Man Out aún.
Y somos una familia.
Somos una familia.
Uno es un mentiroso.
Si el grupo descubre quién es el
mentiroso, se dividirán por un premio de dinero.
Si el mentiroso permanece, ganarán el
premio de dinero.
Estamos en Orange County, California. ¿
Estáis emocionados?
Sí.
Vamos a ganar.
Soy Iris.
Soy Liberty.
Y somos una familia.
Vivimos en Anchorage, Alaska.
Así que vamos a depender de nuestra
intuición, preguntar muchas preguntas.
Hola, soy Tamara.
Soy Paul.
Y somos de Londres.
Y somos una familia.
Hola, soy Jacqueline.
Soy Jada.
Soy Jordan.
Soy Mirage.
Y soy Huey.
Tenemos que analizar a todos.
Hola, soy Spoon.
Hola, soy Lynn.
Así que, ¿cómo se llama el canal?
La estrategia que planeamos usar es
analizar la lengua del cuerpo de las
personas y buscar respuestas que sean
genéricas y que no tengan unicas.
Creo que vamos a encontrar a Priscil.